And when there was a large Russian Empire,
И когда была большая Российская империя,
it threatened Europe.  When the
она угрожала Европе. Когда был большой
Soviet Union was large, it threatened a smaller
Советский Союз, он угрожал уже меньшей
part of Europe.  When the Russian
части Европе. Когда стала Российская
Federation emerged, it no longer poses a threat to the
Федерация, она уже не угрожает там,
Czech Republic, Romania, Bulgaria, when there is no longer a
Чехии, Румынии, Болгарии, когда не будет
large Russian Federation, yes, Russia
большой Российской Федерации, да, Россия
cannot take Ukrainians, Kazakhs,
не может брать украинцев, казахов,
Lithuanians and throw them into war in
литовцев и бросать на войну в
Afghanistan, for example, yes, in
Афганистан, например, да, в
Czechoslovakia, in Angola.  Hello,
Чехословакию, в Анголу. Здравствуйте,
Andrey.
Андрей.
And you know everything, Pobezhushis.
&gt;&gt; А вы знаете всё побежуши.
What?   I'll go look
Что?
.
&gt;&gt; Пойду шукать.
I am Russian.
&gt;&gt; Я русский.
Ah, I get it.  Super.  Where are you from?
&gt;&gt; А, понял. Супер. Вы откуда?
From Russia.  And you?
&gt;&gt; С России. А вы?
Well, where exactly?
&gt;&gt; Ну, откуда именно?
Novosibirsk.
&gt;&gt; Новосибирска.
Oh, I'm from the city of Khmelnitsky.  What are
&gt;&gt; О, я из города Хмельницкий. О чём тут
you talking about here?   Yes
общаетесь?
, I mean everything simply, how people live.
&gt;&gt; Я Да, обо всём просто, как люди живут.
Interesting.
Интересно.
Understood.  What do you think is the reason for the
&gt;&gt; Понял. Как считаете, из-за чего идёт
war between our peoples?
война между нашими народами?
Yes, because politicians
Да, из-за того, что политики
cannot agree with each other.  What do
договориться не могут друг с другом. А
you think?  I'm interested in your opinion
вы как считаете? Мне вот ваше мнение
.  Well, what should I agree on?  Well,
интересно. Ну о чём мне договориться? Ну
I see that Russia attacked Ukraine.  What is there
я вижу, что Россия напала на Украину. О
to agree on here?  Russia
чём тут какой договориться? Россия
attacked.  What needs to be agreed upon here?
напала. А что тут нужно договариваться?
You asked why they couldn't come to an
&gt;&gt; Вы спросили, из-за чего они не могут
agreement.   What ca
договориться.
n't they agree on?
&gt;&gt; О чём не могут договориться?
About territories, probably.   Do
&gt;&gt; О территориях, наверное.
n't look, they can't agree on
&gt;&gt; Не смотри, договориться не могут о
territories.  This is when, for example, a new island appears in
территориях. Это когда, например, в
the Black Sea as a result of volcanic
Чёрном море в результате вулканической
activity
активности появился новый остров
, and Ukraine and Russia cannot
ничейный, и Украина и Россия не могут
agree on whose it will be, right?  And when,
договориться, чей он будет, да? А когда,
for example, there is Ukrainian territory and
например, есть территория Украины и
Russia says: "Now these will be our
Россия говорит: "Теперь это будут наши
territories. We can't agree on whose
территории. Это не договорится, чьи
territories these are? That's called occupation."   I
территории? Это называется оккупация".
don't know
&gt;&gt; Не знаю,
what I don't know?
&gt;&gt; что не знаешь?
Your opinion.  Yes, I understand.
&gt;&gt; Ваше мнение. Да, понятне.
Well, it's clear to me, of course.  And do
&gt;&gt; Ну, понятно мне, конечно. И что
you have any questions?  Can?   Yes.
&gt;&gt; у тебя какие-то вопросы есть? Можно?
Here I see you have the flag of Yakutia.
&gt;&gt; Да. Вот я вижу у вас флаг Якутии.
Interesting there.   Yes.
Интересный там.
Independent Yakutia.  Yes,
&gt;&gt; Да. Независимый Якутии. Да,
independent.
&gt;&gt; независимый.
Interesting,
Интересно,
huh?
&gt;&gt; да?
Why independent?   Well,
А почему независимые?
because rusша has no problems.   Are
&gt;&gt; Ну потому что rusша no problems.
you a Russophobe?
&gt;&gt; Вы русофоб?
Yes, I am a Russophobe.
&gt;&gt; Да, я русофоб.
I am for the collapse of Russia into independent
Я за развал России на независимые
states.
государства.
This will not happen.
&gt;&gt; Такого не будет.
Well, why won't it happen?
&gt;&gt; Ну почему не будет? Про Советский Союз
They said that the Soviet Union would not collapse.
говорили, что не будет распада. Про
They said that the Russian Empire would not
Российскую империю говорили, что не
collapse.   It
будет распада.
won't happen.
Не будет.
Why won't it happen?
&gt;&gt; Почему не будет?
I think so.  Well, not in our lifetime,
&gt;&gt; Я так считаю. Ну не при нашей жизни,
I think.
думаю.
Well, you might die next year,
&gt;&gt; Ну ты, может, умрёшь в следующем году,
right?  [laughter]
да? [смех]
And we will continue to destroy Russia.   It wo
&gt;&gt; А мы будем дальше разваливать Россию.
n't work.
&gt;&gt; Не получится.
It may not work.  Nothing ventured, nothing gained,
&gt;&gt; Может и не получится. Попытка не пытка,
as they say.   He would be
как говорится.
kinder, to be honest.  You are not like that,
&gt;&gt; Был бы добрее, если честно. Вы не такой,
I thought you were not so radical.  Damn,
&gt;&gt; я думал, вы не такой радикальный. Чёрт,
I'm very radical.  I am a radical
&gt;&gt; я очень радикальный. Я радикальный
Russophobe.
русофоб.
Radical Russophobe.
&gt;&gt; Радиакальный русофоб.
I preach radical Russophobia.   Yes.
&gt;&gt; Проповедую радикальную русофобию.
Why?
А почему?
What are the downsides?
&gt;&gt; А какие минусы?
What are the advantages of this?
&gt;&gt; А какие плюсы в этом?
Well, at least it won't do any harm, so
&gt;&gt; Ну, по крайней мере, не навредит, то
why not try it?  Maybe there will be some
почему бы не попробовать? Может, и будут
advantages.
плюсы.
There are no downsides, so it can be implemented.
&gt;&gt; Минусов нет, значит, можно внедрять.
Are you Ukrainian?
Вы украинец?
Look.  Yes, I am Ukrainian.  This is my
&gt;&gt; Смотри. Да, я украинец. У меня такая
logic.  Look, when there was a great
логика. Смотри, когда была большая
Russian Empire, it threatened Europe.
Российская империя, она угрожала Европе.
When the Soviet Union was large, it
Когда был большой Советский Союз, он
threatened a smaller part of Europe.  Yes.
угрожал уже меньшей части Европе. Да.
When the Russian Federation emerged, it
Когда стала Российская Федерация, она
no longer threatened the Czech Republic, Romania, or
уже не угрожает там Чехии, Румынии,
Bulgaria.
Болгарии.
She's far away from them, yes.  That's when there won't be a
Она там далеко от них, да. Вот когда не
big Russian Federation, yes,
будет большой Российской Федерации, да,
it's not like the Soviet Union, but Russia
она не вот Советский Союз был, а Россия
can't take Ukrainians, Kazakhs,
не может брать украинцев, казахов,
Lithuanians and throw them into war in
литовцев и бросать на войну в
Afghanistan, for example, yes, in
Афганистан, например, да, в
Czechoslovakia, in Angola.  Also,
Чехословакию, в Анголу. Также Россия,
when Russia falls apart, the remaining
когда она распадётся, оставшаяся
Muscovy will not be able to throw Chechens,
Московия не сможет бросать чеченцев,
Tatars, Yakuts, yes, into a war against some of
татар, якутов, да, на войну против там
their own ambitions.  That's all.
каких-то своих замашек. Вот и всё.
But this is also our country.
&gt;&gt; Так это же тоже наша страна.
Well, temporarily.  Was the Soviet Union
Ну, временно. Советский Союз тоже был
your country too?   I do
ваша страна?
n't know, I didn't live there.
&gt;&gt; Не знаю, я не жил там.
Well, did
&gt;&gt; Ну,
you live in the Soviet Union, Andrey?
&gt;&gt; вы жили в Советском Союзе, Андрей?
Yes, I was born in 1981.
&gt;&gt; Да, я восемьдесят первого года рождения.
Also Andrey, I've
Тоже Андрей,
seen your videos.  I say the same thing, Andrey.
&gt;&gt; видел ваши ролики. Я тоже Андрей говорю.
Super.
&gt;&gt; Супер.
I saw your videos,
&gt;&gt; Видел ваши ролики,
but it really seemed to me that you were not as
&gt;&gt; но мне реально казалось, что вы не такой
radical as you are.  I am very
радикальный, как есть. Я очень
radical.  You have no idea
радикальный. Ты даже не представляешь,
how radical I am.   I
насколько я радикальный.
can't imagine, Andrey.
&gt;&gt; Не представляю, Андрей.
In 2005, after the Orange Revolution
&gt;&gt; Я в 2005 году после оранжевой революции
in Ukraine, in February 2005, I raised the
в Украине, в феврале 2005 года поднимал
Ukrainian flag on Red Square in front of
флаг Украины на площади Красной перед
the Kremlin, in front of the mausoleum.
Кремлём, перед мавзаолеем.
It was normal then.  I don't think anything like that
&gt;&gt; Тогда это нормально было. Думаю, ничего
happened.
такого не было.
Oh, it wasn't normal.
&gt;&gt; О, не было нормально.
Well, back then there was also anti-Ukrainian
Ну, тогда уже была тоже антиукраинская
hysteria, because the Orange Revolution
истерия, потому что оранжевая революция
turned against Russia.
взяла поворот против России.
Even now there is nothing against Ukrainians.
&gt;&gt; Даже сейчас нет против украинцев ничего.
Come on, you'll go out into your city now
&gt;&gt; Та ну, ты выйдешь сейчас в своём городе
with a Ukrainian flag and stand there.
с украинским флагом, постоишь.
Why do I need this?
&gt;&gt; А зачем это мне?
Well, you say that you won’t... Well, just stand there.
&gt;&gt; Ну ты же говоришь, что не Ну постоишь.
So there is nothing against people, you understand?
&gt;&gt; Так ничего нет против людей, понимаете?
Well, just look, if you go out
Ну вот просто мо смотри, если ты выйдешь
and just walk around, let's do it this way, you can
и просто пройдёшься, давай так, можешь
walk around the city with a Ukrainian badge.
пройти с украинским значком по городу.
I think yes.   Let's
&gt;&gt; Я думаю, да.
try.
&gt;&gt; Давай попробуем.
There are people, Ukrainians, who live there too.
&gt;&gt; Есть же люди, украинцы, тоже живут.
Well, they live, yes.  But no one
&gt;&gt; Ну живут, да. Но никто с украинской
can walk with Ukrainian symbols.
символикой не может пройтись.
Icon.  Well, an icon.  What's wrong?
&gt;&gt; Значок. Ну значок. Что такого?
Look, they even
&gt;&gt; Да посмотри, даже за ленточки
detained people for yellow and blue ribbons.
жёлто-синие типа задерживали.
Nothing like that will happen.  My God, this is
&gt;&gt; Да не будет ничего такого. Боже, это же
all propaganda.  You also have
всё пропаганда. Вот у вас тоже
propaganda.  We have propaganda.
пропаганда есть. У нас есть пропаганды.
That's all.
Это же всё.
You are an ordinary person.  Andrey,
Вы же человек обычный. Андрей,
I am not an ordinary person.  No, wait, stop.
&gt;&gt; я не обычный человек. Не, подожди, стоп.
I never said that I am an ordinary
Я никогда не говорил, что я обычный
person, a simple man.  I am very
человек, простой человек. Я очень
complex and very unusual.
непростой и очень необычный.
Who said this?
&gt;&gt; Кто это сказал?
I said, I don't consider myself an ordinary
&gt;&gt; Я сказал, я не считаю себя обычным
person.  An ordinary person is someone who is
человеком. Обычный человек - это вот
n't interested in politics and
который там не интересуется политикой,
just doesn't care about anything.  I am a rather unusual
просто себе ничего. Я довольно необычный
person.
человек.
Well, maybe that's just why it's
&gt;&gt; Ну, может быть, из-за этого только
unusual.  Just because you are
необычный. Только из-за того, что вы
interested in politics.
политикой интересуетесь.
Are you an ordinary person?  Yes.   Yes.  In
&gt;&gt; А ты обычный человек? Да.
general, who are
&gt;&gt; Да. Мне вообще
unusual people in your opinion
&gt;&gt; А кто А кто в твоём понимании необычные
?  There is an ordinary person and an
люди? Вот есть обычный человек и
extraordinary one.  Who do you consider an
необычный. Кто в твоём понимании
unusual person?   The
необычный человек?
unusual ones are those who sit higher.
&gt;&gt; Необычные - это те, кто выше сидят.
For example, at what point does a
&gt;&gt; Например, с какого момента начинается
person’s unusualness begin?
необычность человека?
Um, probably officials or something like that
&gt;&gt; М, наверное, чиновников или что-то
.  Well, that is, for example, a person
такое. Ну, то есть, например, человек,
who works in the city council, yes,
который работает в городском совете, да,
for example, in the transport department as a
например, в управлении транспорта
transport inspector, yes, he is already an
инспектором по транспорту, да, он уже
unusual person,
необычный человек,
naturally.
&gt;&gt; естественно.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
Boss Zheka is no longer an ordinary
Начальник Жека - это уже не обычный
person.   Is
человек.
n't it?
&gt;&gt; Да разве нет?
Oh, a teacher at school is no longer an ordinary
&gt;&gt; Ой, учитель в школе - это уже не обычный
person.   An
человек.
ordinary person.
&gt;&gt; Обычный человек.
Ordinary.  The principal at school is no longer an
&gt;&gt; Обычный. Директор в школе- это уже не
This is also normal.
Это тоже обычный.
Okay, okay, let's go.  The rector of the university
&gt;&gt; Так, хорошо, давай. Ректор университета
is not an ordinary person.
это не обычный человек.
Ordinary.
&gt;&gt; Обычный.
Understood.  Fine.  Yes.  In the education department, is
&gt;&gt; Понял. Хорошо. Да. В управлении
this official who sits and is responsible
этот чиновник, который сидит и отвечает
for food supplies to schools an
за поставки продуктов по школам, он
ordinary person?
обычный человек?
No, I think,
&gt;&gt; Нет, думаю,
but this one is no longer ordinary.  Understood.  How is he
&gt;&gt; а этот уже не обычный. Понял. А чем он
different from a school principal?  Why is
отличается от директора школы? Почему
the director an ordinary person, but this one is no longer
директор обычный человек, а этот уже не
ordinary?   He's
обычный?
already on his way as an official.
&gt;&gt; Как чиновник уже идёт.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
I'm talking prokafon.
&gt;&gt; Я прокафон говорю.
Well, me too.  Okay, I'll tell you a
&gt;&gt; Ну так я тоже. Ладно, я тебе открою
secret.  I am also an official.  I am an unusual
секрет. Я тоже чиновник. Я необычный
person.
человек.
Ukrainian official.  Yes.   Yes.
&gt;&gt; Украинский чиновник. Да.
I didn't know about it, to be honest.
&gt;&gt; Я не знал об этом, если честно.
I am working.  You're not signing me up?
&gt;&gt; Я работаю. Ты не записываешь меня?
What about the phone?
&gt;&gt; Да чем телефон?
No, well, what do they write something down with?
&gt;&gt; Нет, ну чем там чем-то записывают.
Look.  Yes,
Смотри. Да,
Andrey,
&gt;&gt; Андрей,
I work, yes.  So, I work for the
&gt;&gt; я работаю, да. Я работаю, значит,
Khmelnytskyi City Council, the
Хмельницкий городской совет, отдел
propaganda department, the head of the propaganda department.
пропага, начальник отдела пропаганды.
Well
Вот
[snorts]
[фыркает]
really really, yeah.  Even if you go
&gt;&gt; реально реально, да. Там даже если зайти
to the Khmelnytskyi City Council, there is
на Хмельницкий городской совет, есть
a photo there, well, the structure of the city council, the
фотография там, ну, структура горсовета,
structure of the departments, yes, and there is a
структура типа подразделений, да, и есть
propaganda department.  We belong to the
отдел пропаганды. Мы относимся к
Department of Information Policy.   Yes.
департаменту информационной политики.
Khmelnitsky, yes.  This is an honor for the
Хмельницкий, да. Это же честь получается
city.
города.
Honor of Bohdan Khmelnytsky.  Yes.
&gt;&gt; Честь Богдана Хмельницкого. Да.
Interesting.  I also live on
&gt;&gt; Интересно. Я вот тоже живу на улице
Bohdan Khmelnytsky Street.
Богдана Хмельницкого.
In which city?  In Rostov.
&gt;&gt; В каком городе? В Ростове.
Novosibirsk.
&gt;&gt; Новосиби.
Ah, in Novosibirsk.
&gt;&gt; А, в Новосибирске.
Cool.
&gt;&gt; Прикольно.
Why Rostov?  There was something previous from
&gt;&gt; Почему Ростове? Что-то предыдущий из
Rostov.
Ростова был.
He was the previous person who told me.
&gt;&gt; Он предыдущий человек рассказывал.
Well, something ran away.  He didn’t
&gt;&gt; Ну, что-то убежал. Он ему не
like that there was no gasoline in Rostov.
понравилось, что бензина нету в Ростове.
Happens.
Бывает.
I'm just not an evil person.  When I do
Я просто не злой человек. Я когда зла
n’t wish evil on anyone, I am the first.
никому не желаю, я первых.
Well, you can't be evil.  You are a
&gt;&gt; Ну ты же не можешь быть злым. Ты же
simple man, aren't you?  You're just an ordinary
простой человек, правда? Ты же обычный
person.  Ordinary people, they are not
человек. Обычные люди, они не бывают
evil.  These are unusual people, yes,
злые. Это вот необычные люди, да,
officials, they can be evil.   Are
чиновники, они уже бывают злые.
you sometimes angry, Andrey?
&gt;&gt; Вы бываете злой, Андрей?
I am a very angry person.  Yes, I really am
&gt;&gt; Я очень злой человек. Да, я реально
always angry.  I just learned, well, like
всегда злой. Я просто научился, ну, как
any official, I learned to smile when
любой чиновник, я научился улыбаться,
talking, yes.  For example, I
разговаривая, да. Вот я, например,
look at a person and think, well, I
смотрю на человека, думаю, что, ну,
smile, like, do
улыбаюсь, типа,
you really hate me or
&gt;&gt; вы вот как вообще вы ненавидите меня или
what?
как?
Look, I hate
&gt;&gt; Как бы смотри, я по умолчанию ненавижу
all citizens of the Russian Federation by default
всех граждан Российской Федерации,
because they bomb my country,
потому что они бомбят мою страну, да,
except for those who actually do something with their actions
кроме тех, кто своими действиями что-то
, like the Russian volunteer
делают, типа русского добровольческого
corps who are fighting against Putin's
корпуса, которые воюют против путинской
junta.  So, by default, for me,
хунты. Так что ты по умолчанию для меня,
yes, you are also an enemy who bombs my
да, тоже враг, который бомбит мою
country.
страну.
But nevertheless, you are already talking to me normally
Но тем не менее вы со мной уже нормально
, right?
разговариваете, да?
Well, yes, for example, they also talk normally with prisoners of war
&gt;&gt; Ну да, например, с военнопленными тоже
.  With different Yes.  I'm
нормально разговаривают. С разными Да. Я
solving some problem here by talking to
тут решаю какую-то задачу разговором с
you.  That is, I am bringing propaganda to your
твой. То есть я несу пропаганду в твои
ears.
уши.
Well, yes, that's
&gt;&gt; Ну да, это
why I'm talking to you.
&gt;&gt; поэтому я с тобой разговариваю.
If I were a propagandist and didn't
&gt;&gt; Если бы я был пропагандистом и не
talk to those I was supposed to
разговаривал с теми, кому я должен
spread propaganda to, how would it
внести пропаганду, как бы это
work?   Do
получалось?
n't know.  Are you on stream now?  How?
&gt;&gt; Не знаю. А вы сейчас на стриме? Как?
No, not on stream right now.
Нет, сейчас не на стриме.
You're just talking like that.
&gt;&gt; Вы просто так разговариваете.
Just like that.  Yes.
&gt;&gt; Просто так. Да.
I don't think you communicate without a stream.
&gt;&gt; Я не думаю, что вы без стрима общаетесь.
I stream when I'm on a
&gt;&gt; Я я на стримах- это когда у меня рабочий
workday, yes, because, well, as a
день, да, потому что ну это ж я ж по как
propaganda department employee, I'm
работник отдела пропаганды я ээ
involved in streams, yes, conversations with
занимаюсь стримами, да, разговорами с
Russians.  And today I have a day off.
россиянами. А сегодня у меня выходной.
And you just talk
&gt;&gt; И вы просто разговариваете
like you came in, yeah, to unwind.
&gt;&gt; так зашёл, да, развеяться.
And sometimes you come across very bad people
&gt;&gt; И бывает очень плохие люди вам
.
попадаются.
Well, let's do it this way.  There are no such things as really bad
Ну давай так. Не бывает очень плохие
people, but often you come across
люди попадаются, а часто и попадаются
very bad people, and sometimes just
очень плохие люди, а иногда просто
bad people.   It's
плохие.
just that basically, well, as I've seen on
&gt;&gt; Просто в основном, ну, как я видел на
streams, I don't know, there, well, from some kind of cuttings you
стримах уж, не знаю, там, ну, с нарезок
come across, well, adequate ones,
попадаются в основном, ну, адекватные,
no arguments.
никаких споров.
There are adequate ones.  Well, I don’t know, I don’t
&gt;&gt; Адекватные попадаются. Ну, не знаю, не
know what you watched, if they were adequate.
знаю, что ты смотрел, если адекватные.
Well, I've
Ну, нарезки
seen some clips on TikTok.  And
там в ТикТоке какие-то попадались. И в
basically, with you, well, no one, I don’t know,
основном с вами, ну, никто, не знаю,
raises their voice there.  Something like that doesn't
голос там не повышает. Что-то такого не
happen.   Well, yes
бывает.
.
&gt;&gt; Ну да.
Ilica.
&gt;&gt; Илича.
Whose do you think is Crimea?
&gt;&gt; Как считаешь, чей Крым?
Russian.
&gt;&gt; Российский.
Why do you think so?
&gt;&gt; А почему ты так считаешь?
Well, because it's under the Russian flag.
&gt;&gt; Ну, потому что он под флагом России.
And whose is Kherson?
А Херсон чей?
Well, I don't know.  Disputed territory.
&gt;&gt; Ну не знаю. Спорная территория.
In terms of?  What's controversial?   Do
&gt;&gt; В смысле? А что спорная?
n't know.
&gt;&gt; Не знаю.
What flag is there now?
&gt;&gt; Какой там флаг сейчас стоит?
Probably Russian.
&gt;&gt; Наверное, российский.
No, there is a Ukrainian flag in Kherson.  Are you making a
&gt;&gt; Не, в Херсоне украинский флаг стоит. Ты
bet?
что на спор?
You know Ukrainian.
&gt;&gt; Знаешь украинский.
You are very clever.  Basically, it's like,
&gt;&gt; У тебя очень хитро. Это, короче, такие:
"Oops, let's do it because there's a
"Опа, типа давай, потому что там
Russian flag there, so it's Russia."  And
российский флаг, значит, это Россия". А
then suddenly, whoops, he started talking differently.
тут сразу опа и по-другому заговорил.
I don’t know about Kherson, of course.   Yes.
Я не знаю про Херсон, естественно.
Whose should Crimea be?
А чей должен быть Крым?
Well, Russian by default, so it’s
&gt;&gt; Ну, российский по умолчанию, значит,
Russian.
российский.
I know you think differently.
Я знаю, что вы считаете иначе.
Well, yes,
&gt;&gt; Ну да,
I also come across Ukrainians.  Well, that's really
&gt;&gt; мне тоже попадаются украинцы. Вот, ну,
spot-on.  In general, I also
редкометко. В целом я тоже опять же
don’t wish anyone harm, I’ve
никому зла не желаю, никому плохого
never said anything bad to anyone.  I'm just interested in
никогда не говорил. Мне просто интересно
people's opinions, what they say,
мнение людей, что они говорят,
how they generally treat people
как они вообще к людям относятся
and in general.
и в основном.
So if you support it, you support the
&gt;&gt; То есть ты поддержи ты поддержишь
killing of people in Ukraine, right?
убийство людей в Украине, правда?
I never support killing people.
&gt;&gt; Я не поддерживаю убийство людей никогда.
Well, how is it?  Wait, if you say that
&gt;&gt; Ну как? Подожди, если ты говоришь, что
Crimea is Russian, does that mean you support the
Крым российский, это есть поддержка
war?   Do
войны?
n't know.  This is
&gt;&gt; Не знаю. Это
Crimean Russian.  This means
Крымроссийский. Это значит
Crimean Russian.  All.
Крымроссийский. Всё.
Well, that means war, right?  The war
&gt;&gt; Ну так это значит война, да? Война
began in 2014, from the
началась с четырнадцатого года, с
moment of the occupation of Crimea, until Crimea is
момента оккупации Крыма, пока Крым не
returned.
вернёт.
What am
&gt;&gt; Что
I saying, so interesting, did they
&gt;&gt; я так интересно говорю, перевернули
immediately switch between Crimea and the murder of people?  Well
между Крымом и убийством людей сразу? Ну
, yes, because, well, the war began in
да, потому что, ну, война началась в
2014 and from the moment
четырнадцатом году с момента захвата
Crimea was captured, it continues to this day.  That is, it
Крыма идёт до сих пор. То есть и она
will end before the complete deoccupation,
закончится до полной деоккупации,
uh, ska, it will continue until the complete
ээ, ска, будет идти до полной
deoccupation of the territory of Ukraine,
деоккупации территории Украины, в том
including Crimea.  Yes.  If you
числе и Крыма. Да. Если ты
support Crimea being Russian,
поддерживаешь, что Крым российский,
then you support the war.  That is,
значит, ты поддерживаешь войну. То есть
killing people.
убийство людей.
I do not support killing people.
&gt;&gt; Я не поддерживаю убийство людей.
You support.
&gt;&gt; Поддерживаешь.
Andrey, do
Андрей,
you support the occupation of Ukraine?
&gt;&gt; ну ты поддерживаешь оккупацию Украины?
Occupation?
&gt;&gt; Оккупацию?
Yes, it is
&gt;&gt; Да,
very difficult.
&gt;&gt; очень сложно.
Well, you support me.  If you say that
&gt;&gt; Ну, поддерживаешь. Раз ты говоришь, что
Crimea is Russia, that means you support
Крым - это Россия, значит, поддерживаешь
the occupation,
оккупацию,
right?
&gt;&gt; да?
M.
&gt;&gt; М.
Then yes.
&gt;&gt; Значит, да.
So, yes.  You see, everything is unpacked.
&gt;&gt; Значит, да. Видишь, всё распаковали.
I
Я
live in this country.
&gt;&gt; живу в этой стране.
Mm,
&gt;&gt; Мм,
yes.  To be against your own, you understand?
&gt;&gt; да. Быть против своих, понимаете?
Well, how is it?  Look, this is a
&gt;&gt; Ну, как это? Это смотри, это мулька
Russian propaganda gimmick.  You can't be
российской пропаганды. Нельзя быть
against your own.  And what's in the third rekh?   Was it
против своих. А в третьем рехе что?
impossible to be against Hitler?  That is,
Нельзя было быть против Гитлера? То есть
people had to say: “No, like,
люди должны были говорить: "Нет, типа,
well, I can’t be against my own people.”  Yes,
ну я же не могу против своих быть". Да
no one and there was an anti-Hitler
никто не и было о антигитлеровское
underground and yes, there was resistance, yes.
подполье было и да сопротивление, да.
So no need, no need
Так что не надо, не надо
.  Well, no one argues with that.
&gt;&gt; было. Ну никто не спорит в этом.
Well, no one said that I can’t
&gt;&gt; Ну так никто не говорил, что я не могу
be against my own people.
быть против своих.
These are different things.
&gt;&gt; Это же разные вещи.
absolutely identical.
абсолютно одинаковые.
Your country, your country, yes, is doing
Ваша страна, ваша страна, да, делает
badly.  She attacked the code.  If your dad
плохо. Она напала на код. Если твой папа
goes and stabs passersby with a knife, will
будет идти и ножом штрыкать в прохожих,
you be for your dad or for the law?   Let's stand up
да, ты будешь за папу или за закон?
for the parents, please.
&gt;&gt; Будем за родителей, пожалуйста.
Ah, well, that's it, if you continue to support
&gt;&gt; А, ну всё, если ты будешь поддерживать
the fact that dad stabs, uh, passersby with a knife,
то, что папа штрыкает ээ прохожих ножом,
but I don't have any more questions for you
но у меня к тебе нет больше каких-то
.
вопросов.
Subscribe to my Telegram right now.
&gt;&gt; Подпишись на мий Telegram прямо зараз.
Oswin.  And the priest
Освин. А попик
is even more important and even more important.  YouTube is banning
це дуже і дуже важливо. YouTube заганяе
us through kargeor.  And even a lot of
нас через каргеор в тіньовий бан. И дуже
information about streams is not shown to people at all times.  Therefore,
показуется інформація про стрими. Тому
in order for us to quickly
для того, щоб ми мали оперативний
sign up immediately.  And the priest
зв'язок підпишиться прям зараз. А попик
there in the telegram also contains useful and
там в телеграмі окмде ще теж цікава и
useful information.  It is our responsibility to
корисна інформація. І ми повинні з вами
provide you with a permanent operational connection,
тримати постійний оперативний зв'язок,
regardless of what YouTube shows you about
незалежно від того, чи покаже вам про
it.  Glory to Ukraine!  Підписися.
цей YouTube. Слава Україні! Підпишись.